悟空同埋比達兩個
喺破壞之神嘅星球利用瞬間轉移
轉眼間就返到地球
孫悟空，你聽住啊
我喺度等咗你好耐啊
我喺度等緊向你復仇嘅呢個時刻啊
終於，孫悟空同飛利之間
命中註定嘅宿敵對戰一觸即發
係噉，我準備好嘅復仇計劃
而家要開始喇
激戰
飛利對孫悟空
呢啲就係我修煉嘅成果
兩邊嘅氣都好強啊
同比老師打嗰陣好唔同
今次確實感受到一種恐怖嘅感覺啊
佢就係你所講傳説中打敗過飛利嗰位朋友呀？
係啊
噉嗰邊嗰位呢？
佢就係我老公比達喇
嗰位薩拉人王子？
就係佢？
係啊
你同我返落嚟啊
放開我啊
唔該你放開我啊
你想抌低我自己走咗去？
而家有咁多戰鬥高手聚集喺度
打起上嚟嘅話，隨時會打中我哋㗎
你都係畀我走先啦，唔得啊
乜守護地球嘅和平唔係你嘅任務嚟㗎咩？
求下你畀我走啦，莊子大人
莊子王妃殿下
感唔感覺到啊？
悟天
有一股好強嘅氣啊
真係好想過去睇下啊
不過未去得住啊
好
我哋加快速度啦，悟天
我哋去完天神大人嘅神殿之後
再超高速返返去啦，就噉話啦
多啦A夢，衝啊
波托先生
悟空先生同彼特先生
你哋兩個今次一定要為波托報仇啊
其實我一直以嚟都想親口同你講一聲多謝
多謝我？
你唔好喺度講埋晒啲廢話喇
我呢一世人第一次咁畀心機鍛煉自己
都係因為我嘅復仇慾望超越晒所有嘢
多得有你幫手，我先至會見識更加多嘢
知唔知咁耐以嚟
我係以一個點樣嘅心情
去逼自己不斷噉努力鍛煉㗎？
對於我呢個強者嚟講
根本所做嘅一切鍛鍊
就係充滿住屈辱同埋無奈
你呢一個細路又點會明白吖？
求你放過我啦，莊子小姐
都唔知你喺度驚咩啊？
你等等先嗄
睇真啲你成個人望落同嗰個人都有啲似喎
你噉講又係喎，咪住先
你唔係佢嘅同伴嚟㗎咩？
你哋唔好亂咁估啊
可惡啊
你呢個人所有嘢都令我覺得好討厭啊
唔好喺度囉囉嗦嗦喇，搖咗手就快啲
親愛嘅孫悟空先生
我會懷住感謝嘅心
恭敬噉將你殺死
仲有你哋啊
好好噉試下我喺地獄裏面受過嘅苦啦
你冇事吖嘛？
好多謝你啊，悟空爸爸
睇住嚟啦，孫悟空
佢哋速度好快啊，連五飯你都睇唔到呀？
係啊
右邊、上面、左邊、揮拳、踢腳、踢爪
好咩？
上啊
打到喇
你睇到佢哋出拳呀？
你對眼都幾犀利喎，對眼幾犀利？
多啦
飛利
你嘅對手喺呢度啊
你唔好再諗住攞其他人嚟要脅我
你喺度講咩笑話啊？
打交仲想講規矩？
所謂嘅復仇就等於要不擇手段啊
既然係噉，我都要發泄下嘅怒氣喇
你同以前一樣都係咁幼稚無知啊吓
就算你想發泄怒氣
乜你認為你有資格可以傷到我咩？
就好似嗰個南美星人噉
結果咪又係畀我輕鬆擊敗？
雖然我每次遇到好強嘅對手就會好興奮啊
但係今次好似唔止係得興奮
噉係因為你嘅對手係我
所以你興奮都係好正常啫
與其話我係覺得興奮
不如話我身體裏面有團怒火
好快就會爆發出嚟
你話你身體有團怒火𠻺嗎？
我肯定我對你嘅
憎恨同埋憤怒仲要大得多啊
你嘅怒火我完全睇唔上眼
完全睇唔上眼啊
我部太空船鏟喇
我珍貴回憶嘅相啊，點解會搞成噉㗎？
睇嚟你嘅努力真係冇白費到噉喎，明話？
老實講吖
我真係冇諗過你嘅能力進步咗咁多㗎
你冇資格講睇唔起我嘅説話啊
一諗起你就咁樣反胃啊
我今日就了結你
你竟然想插我對眼？
梗係啦
而家又唔係玩遊戲
我係嚟揾你報仇𠺢嘛
嗰兩個蠢材幾時先肯出盡全力啊？
我忽然想問下
頭先我聽到你話想用南美星嘅龍珠
打算將嗰個中咗我一招嘅
南美星人再次復活喎
係咪啊？
係吖，係噉又點啊？
真係可惜喇
當我處決你之後就會破壞地球
唔止咁簡單啊
我仲打算去南美星將嗰度嗰啲
龍珠之類嘅嘢逐一破壞啊
你唔好怪我啊
你竟然咁得閒諗埋晒啲咁卑鄙嘅事𠻺嗎？
我唔會放過你㗎
呢句説話係我同你講先至啱啊
好痛…好痛啊…
係彼特呀？
你搞咩啊？
正蠢材
你唔好再亂咁嚟啊
比達啊，你做乜踢我啊？
比達，快啲停手啊，咪講咁多廢話
真係估唔到比達你嘅心入面
竟然仲係對我咁忠誠喎吓？
比達呢個人真係吖
突然之間走去攻擊悟空都有𠸏？
我都唔知啊
搞錯啊，比達究竟喺度搞乜嘢啊？
係咪訓練過咗龍？
而家連敵人係邊一個都唔知道啊？
佢原本就係一個噉嘅人嚟，唔通佢係…
人？
嗰個彼達以前係飛利嘅手下
而家見到佢嘅力量強咗
唔通佢想投靠返飛利？
天津飯啊，好心你啦
唔好喺度亂講嘢得唔得啊？
天津飯
彼達係唔會噉樣做㗎，我都係噉啩
希望係噉啦
唔好講啦
你玩夠未啊，彼特？
停手啊
喂，彼特
你究竟打算點樣揀啊？
你會唔會考慮下
好似以前噉樣投靠我呢邊
幫我去戰鬥啊？
恭喜菲利大人可以復活喎
衷心恭喜啊
好多謝你對我咁真誠嘅祝福喎
呢個彼特竟然想返嚟做我上尉？
你究竟想拍手拍到幾時啊？
你拍咗咁耐，我已經覺得好煩啊，比達
我覺得好嘈啊，唔准拍啊
你呢個人最好喺地球度消失
你好篤眼篤鼻，你喺度講咩話？
只不過係努力噉鍛鍊咗一陣啫
就喺度叫我好嬲，我要報仇
叫到我好煩躁啊
我唔會當咩事都冇發生㗎
你哋兩個究竟仲要
互相試探對手嘅實力到幾時啊？
你哋再唔出盡全力戰鬥
我就會出手將你哋一次過消滅
原來你係噉樣諗嘎？
彼特
好心你唔好噉樣嚟嚇我啦
我頭先仲以為你係…
同我收聲啊，我專登嚟呢一度
唔係為咗攞個靚位冠戰㗎
原來係噉…
真係可惜啊
原本我仲諗住可以再一次
同你一齊稱霸全宇宙𠻹
老實講吖，你做我嘅手下嗰陣
先至係你最光輝嘅時間啊
咁耐以嚟
我根本一次都冇聽過你嘅命令做嘢
你同我快啲行開啊，比達
我今日係嚟揾孫悟空報返佢害過我嘅仇㗎
既然係噉，你就快啲了結呢件事啦
我好辛苦先可以復活，兼且喺度報仇㗎
當然唔想咁快就搞掂佢啦
所以你都係忍耐下
畀啲空間我做咗我應該要做嘅嘢先啦
陣間我就如你所願解決你，哼
有本事嘅話，咪試下囖喂，彼特
我諗唔使我講，你都應該睇得出
飛利呢個人比起以前
真係變強咗好多㗎嗬？
呢啲嘢我梗係知道囖
係喇，孫悟空
你都不斷有唔同嘅突破啊
聽講你曾經打敗過嗰個魔人布歐
真係估唔到你嘅武藝進步咗咁多嗄
我頭先咪同你講咗囖
你哋同我聽住
我可以再等多陣，但係我好冇耐性啊
我原本仲以為
繼續戰鬥或者就可以直接打贏你
不過睇怕都有啲難度喇
同埋聽完比達頭先噉樣講我諗
你似乎有絕招未用啊
真係值得高興嗄，好彩我有訓練啫
你果然有收埋一啲絕招呢，係咪啊？
你都幾了解我呢個人㗎喎
不過，你都係一樣啊
係噉，我哋就攞真本事出嚟打啦
絕對唔遵守下留情啊，好吖
我畀你出招先啦
虛呀？
我驚到時你會冇晒鬥志喎
噉你同我留心睇住喇
飛利，你唔可以出陰招㗎吓
係嘅…
我已經完全感受唔到悟空嘅氣息喇
睇嚟爸爸佢已經變身成為超級散亞神喇
但係悟飯，你睇清楚啲啊
悟空嘅頭髮變咗做藍色啊
我記得佢同彼魯斯戰鬥嗰陣係紅色㗎喎
悟空…佢而家已經到咗比
嗰陣更加高強嘅境界
究竟悟空佢要變到幾強先至滿意啊？
我真係好羨慕佢啊
佢竟然可以唔靠其他薩亞人嘅力量
憑自己就可以變成超級薩亞神啊
佢究竟喺彼魯斯大人嘅
星球進行咗點樣嘅修煉啊吓？
都係麻麻地啫
唔好睇小我啊，菲利
雖然我噉樣講好似好囂張噉樣啊
不過我真係好犀利㗎
講到尾你又係變咗做超級薩亞人吒嘛
其實係同之前有啲分別𠸏
呢樣嘢有啲複雜，好難講得清楚
你可以稱呼為
由超級薩亞神嘅威力演變而成
有超級薩亞神威力嘅超級薩亞人
由超級薩亞神威力演變而成
有超級薩亞神威力嘅超級薩亞人？
好似急口令噉無釐啦更嘅
講起上嚟都唔知自己講緊乜嘢啊
好啦
我都畀你睇下我努力修煉嘅成果啦
飛利
大家好，我係悟空
老實講吖
真係冇諗到你會變強咗咁多㗎，飛利
速度又加快咗，力量又同我差唔多喎
唔係啊，話唔定同佢比起嚟
我仲差佢少少𠻹啊
下一集：「龍珠超」
「全力戰鬥」
「復仇嘅黃金飛利」
記得一定要睇啊